Sa vinaka, kidavaki kemuni tale ki na Ekonomika nei Gary.
Uh, nikua e ka ni rarawa na noqu
vidio ni vakabula ena gauna oqo baleta ni oqo ena
iotioti ni vidio ena 2425 na gauna.
Vinaka.
Sa vinaka, sa ikoya oqo.  Na iotioti ni vidio
niu sa lako tani.  Uh, kevaka o sarava oqo,
au na rairai sa tiko mai Itali.  Au
vinakata meu vosa ga au sa rawata eke
volai ena noqu volavola.  Cici ga ka sega na
volavola, ia au sega ni rawa ni dina.  Au sa
vakaloloma sara ga.  Uh, au vinakata meu vosa
vakalailai me baleta na gauna oqo.  Ka
sa gauna oqo, au na kaya, rairai
na gauna dredre duadua vei au vakataki au ni
Economics nei Gary.  Kevaka au tukuna vakadodonu, au nanuma
niu a rairai vakaogai au vakalailai
ena imatai ni veimama ni yabaki.  E vaka me
veiyabaki sa oti oqo, ia na pepa e lako mai
ena um icavacava ni Janueri, kei na imatai ni veimama
ni yabaki e sa rui lialia vei
au.  E sa dua na ka vakalialia.  Au a tiko
ena veivanua kecega.  E vaka me sega ni rawa niu bulataka
dina na noqu bula.  Keitou sa rawata tiko me vaka e 50 na
milioni na sarasara ena dua na vula.  Um, e
vakila dina me vaka ni keitou sa na taura na
vuravura taucoko ka'u sa cakacaka tiko vakalialia vakalialia
vakalialia vakalialia vakalialia ka dina sara dina sara dina
sara.  I Au sega ni kila
ni na tomani tikoga me vaka ga na kena balavu.
Uh e tomana tikoga na lako ka lako ka
lako ka sa tu vei au e dua na siga ni vakacegu sa tuvanaki tu ena
vulaitubutubu ka'u sa toso tikoga ka tosoya
ka tosoya ka
sa mai cava na siga ni vakacegu me lekaleka sara ka'u sa mai cava ena
cakacaka veimama ni siga ni vakacegu cakava
na veivakatarogi ena vanua taucoko ka qai
ni'u sa lesu tale mai ena June me tekivu me vaka na
ivakacavacava oqo ena vuravura e mataqali qaqa.
ka'u vinakata sara ga me'u taleitaka na tabaka na
qele cici ka lako dina.  Ka'u
sa tekivu cakava na vidio ena June ka sa
rairai walega me baleta na 3 va na vidio ena Au sa
tekivu vakila me vaka ni'u sa
oca me'u dina.  Ka’u sega ni kila
kevaka e sa o au ga sa qase se
kevaka au sa cakacaka vakaukauwa sara, ia e sa
dredre vei au baleta ni keitou sa
rawata e levu sara na ka ka keitou sa voleka sara mai.
E vakila dina me vaka na ka e gadrevi kina
vei au me vaka me tomana tikoga na toso ka toso
vakalevu cake ka vakalevu cake ka vakalevu cake ka uh e
vakila ga me vaka na mataqali ni yava e sega ni tiko
dina.  Au sega ni rawata na kaukauwa au
gadreva meu cici dina ena. E vakila me vaka
niu sa cakava dina tiko e levu na cakacaka, o
kila, Au rawa ni cakava tiko na veivakatarogi kei na ka
cakava na vidio oqo ka vola na itukutuku
ka basika ena podakaseti ni tamata ka
vakila dina me vaka ni o rawa ni mataqali
kauta na ka ena nomu daku.  Ia au
sega sara ga ni rawata.  Au oqo na imatai ni
gauna dina niu sa bau cakava na
sala oqo ka'u vakila ga me vaka ni sega vei au
na kaukauwa ka'u gadreva me'u vakaduri keitou
ki na vanua e dodonu me keitou tiko kina.  Ka
sa dredre vei au oqori meu dina,
vakabibi baleta ni vakila me vaka ni keitou sa
voleka sara ni qaqa ena so na gauna.  Ia au
nanuma kevaka au dina, keitou a rairai se
bera vakadua ni veivolekati vakakina.  Ka sa rairai
vakatikina na vakasama ni gagadre vei au ena dua na
sala baleta ni gauna o sa cakacaka tiko kina vakalevu sara
, o vinakata ga mo yaco yani kina, se vakaevei?
O vinakata mo yaco yani kina.  O vinakata mo yacova
na icavacava.  O vinakata mo qaqa ka sa qaqa
ka mataqali lako tani, lako ena vakacagicagi me
vaka e dua na yabaki.  Ia na ka dina, e
sega vakadua ni na rawarawa vaka oya.  Eda sa cakava
na sega ni vakabauti rawa na veivakurabuitaki veivakurabuitaki strides
ena yabaki oqo me qaqa vei ira na lewenivanua.  Ia na ka
eda sa raica ni sega ni rauta me da
qaqa ga vei ira na lewenivanua.  O sa gadreva mo
vakasamataka na sala mo qaqa kina vei ira na daunipolitiki, na sala mo
qaqa kina, o kila, na tabana ni itukutuku ki na dua na
ivakatagedegede kei na kalasi vakavuku oqo.
Eda na curu vakacava ki na mataqali oqori na sala eda na
curu kina vei ira na tamata posh vakatabakidua?
Ka’u nanuma ni dina keitou a sega vakadua ni na
rawata vakavinaka sara ena yabaki oqo, ka sa dua na ka
vakamadua.  Ia na ka dina e vaka
sara ga na ka au a parofisaitaka.  O kila, kevaka
o lako ka kevaka o lako ka raica na
vidio ka keitou a cakava ni bera toka ga na
veidigidigi, oqo sara ga na ka au a tukuna ni
na yaco.  Sa ikoya sara ga na ka au a kaya ni
na cakava na Cakacaka.  Io, e sega ni
dua na ka e yaco e
vakadrukai au.  Au sega ni namaka me ra
lako mai na Cakacaka ka ra se bera.  Au a namaka me
na sega ni taleitaki na Cakacaka ka ra sa cakava.  Au
a namaka me veisau na iliuliu ni Cakacaka ka
vaka me ra na veisautaka.  Ena curu mai e dua na iliuliu vou.Sa
dua na madigi vou, ia kevaka
au sa dina sara, au sega ni nanuma ni da na
rawata talega.  Ia eda sa tu ena dua na
itutu kaukauwa sara mai na kena eda a tu kina ena
1 na yabaki sa oti, 2 na yabaki sa oti, 3 na yabaki sa oti.
Um, na levu ni toso oqo, sa levu sara
ena gauna oqo.  O koya gona, um, au na tomana tikoga na veivala.
O koya gona, oqori na mataqali vanua au a tiko kina
niu lesu mai ka cakava na vidio.  Um,
Au vakila ni noqu kaukauwa e mataqali lako,
ka sa dua na ka vakamadua baleta niu sa
lesu tale mai e dua na mataqali vula, vula kei na veimama.
Ka, um, Au dau vakila vata kei na
vidio oqo, um, Au saga ena noqu vinaka taucoko meu cakava
ka sega na volavola, ia e dredre niu sa
oca.  Ka'u vakila me vaka ni o lako ka
sega na volavola, na ka dina e draivataka na
vidio sa ikoya na nomu kila kei na nomu
gagadre kei na nomu kaukauwa kei na ka e dau
dredre ena so na gauna me cokovata na
veika oqori cuz o vinakata o vinakata mo maroroya
na ibulibuli kei na ituvatuva kei na matata o
rawata mai na kila ia me
vakatara talega na mataqali gagadre oqori me lako
mai.  Na ka au vakila dina ena
gauna oqo e um na kaukauwa e
mataqali lako ka qai keitou raica oqo me vaka na r
levu levu tubu ena salience ni tabana ni itukutuku
ni veika ni isenivalu ni isenivalu,
veika farright kei na kena e a
dredre dina vei au meu dina baleta ni
o kila ni sa dau tu vei au na vakasama oqo
niu sa dua na dauvakadidike ni bula vakailavo ka au vosa tiko ena
gauna oqo
e sega ni lako me baleta na
me baleta na 80 90% ni tamata.  O koya gona eda rawa ni
rally dina ka vakaduavatataki ira na lewenivanua ena
ka oqo.  Ka dua na tiki levu ni mataqali
filosofi ni sala oqo kei na noqu
filosofi e vakatau sara ga ena kena vakaduavatataki
na lewenivanua.  Ka me vaka na vosa ni veivakacacani oqo e
lako cake dina ka lako cake ka lako cake ka lako
cake ka lako cake.  Na ka au rairai vakila vakalevu duadua
vakataki au sai koya ga na veiwasei
basically na veiwasei ena vanua,
na veiwasei ena lewenivanua.  Na vei au
e dredre.  O kila, au sega ni
kila ni ra nanuma na tamata niu dua na kominisi.  Au
sega ni lako mai na dua na vuvale vakapolitiki.
Au lako mai na dua na vuvale dravudravua e dau cakacaka vakalevu
.  Ia au sa qai lako ki na
univesiti totoka ka’u sa cakacaka talega ena cakacaka totoka.
O koya gona oqo ena vuqa na sala au sa tiko ena dua na
mataqali levu cake ni vanua ni kalasi e lomadonu.  Na ka au
vakila ena ka oqo e
vakananuma lesu vei au e vuqa na ka au vakila ena
ka ni Brexit, oya niu a raica na veimataqali
veiwasei ni kalasi ena isoqosoqo oqo ni sa
vaka me sa ramusu sara ga.
Ka sa vaka me vakila na veiwasei oqo
ena maliwa ni vuravura au lako mai kina kei
na vuravura au sa tu kina ena gauna oqo.  Na kena dredre
dina.  E dredre.  E vaka me
vakamavoataka na lomaqu ena dua na sala meu raica kina e
levu sara na veisei.  Ka'u lomaleqataka ni'u lomaleqataka ni
kevaka eda sega ni cakava e dua na ka me baleta na ka oqo,
eda na rawa ni tinia ena sala
sa lako kina o Amerika ena
vanua e vaka me
wase rua kina na vanua ka ra cata na tamata kecega e damudamu na
tamata kecega e damudamu ka ra
cata na tamata kecega e damudamu na
isala damudamu.  Ka’u sega ni vinakata me
lako vakakina.  Au sega ni vinakata me lako
vakakina.  O koya gona, Au sa vakatulewataka meu vosa
vakalailai me baleta na na veivakacacani kei na
veika ni migrant, ka sega ni
dua na ka au sa super super vakacegu ni
vosa me baleta, Ia e vakila me vaka e
dua na ka au a cakava, ka'u a cakava na noqu vinaka duadua
me'u vosa me baleta na kena ena dua na sala e
yalololoma ka kila na veika e
yaco tiko.  Ka’u sa nuitaka ni’u a tukuna na
veika dodonu.  Au sa cakava na noqu vinaka duadua, ia keitou sa yacova yani
na icavacava ni gauna ena gauna oqo.  I I Au sa
toso tiko kevaka au sa dina.  tovolea me vaka me’u
toso tikoga baleta ni’u
a tiko ga vakayawa ena iotioti ni gauna ena Me, June ka’u
vakila ni ca me’u taura e dua tale na cegu, ia au
rawa ni vakila na oca oqori sa lako mai.  Ka
niu sa yaco ki na icavacava ni dua na gauna, Au
mataqali au mataqali vakila na kena vata ga ena
icavacava ni veigauna kecega dina, sai koya na
vakasama oqo ni um sa cakacaka dina sara
vakalevu.  Um, Au sa biuta e levu na sasaga ki
na sala oqo kei na vidio oqo kei na
veigauna yadua eda rawata vakalevu cake kei na
veigauna yadua eda rawata vakalevu cake.  Na um, ena
yabaki oqo vakabibi, au nanuma ni veivakurabuitaki na
ka keitou sa rawata.  Ka o biuta e levu sara na
cakacaka ka o yaco ki na itinitini ka o
kila ni keitou se bera tikoga ni qaqa ka
keitou se bera mada ga ni qaqa.
Na kena dredre.  Au nanuma niu kunea ni dredre oqori.
Ia na ka au via tukuna oya ni da sa yaco tiko mai
kea.  Eda sa toso tiko ki liu.  Um na
sala e vaka me sa rui levu cake ka
levu cake mai na kena a tekivutaka na
sala oqo ena 5 na yabaki sa oti.  Au vakaibalebaletaka niu a
tekivu 5 na yabaki sa oti vata kei na noqu itokani
Siman um au sega vakadua ni bau
vakasamataka ni rawa ni da na ka eda sa tu oqo ka sa
dina vakalawa au nanuma e dua na
levu e dua na dauqito vakapolitiki ena
vanua oqo.  Oqori na ka keitou sa tu kina kei na
tubu oqori e vakavinavinaka vei kemuni.  Oqo e um na
sala oqo e kena itinitini e dua na
vakatovotovo vakapolitiki ka sa ikoya me raica kevaka
e dua na sala ni YouTube voleka ni sega ni vakailavotaki e rawa ni
veisisivi kei na niusiveva lelevu kei na
daukaburaki vakapolitiki, sala ni TV,
sala ni retio ena yavu ni vosa ni
gusu mai vei ira na lewenivanua ena kena
dina walega, matata, kila me
baleta na
happes kei na.  Um, ka keitou sa cakava tiko.  Keitou sa
cakava tiko.  Keitou sa dua vei ira na
dauqito vakapolitiki levu ena vanua.  Na,
um, au na cakava tikoga.  Kevaka eda na
tubu tikoga, eda na tiko ga kina.  E tiko na
madigi lelevu ena yabaki ka tarava, ka'u na
lesu tale mai.  Au na saga ena noqu vinaka taucoko meu kauti ira.  Au
via vakavinavinakataki Jack, na dautabaiyaloyalo.  Uh, e
cakava o Jack na cakacaka levu.  Na vidio oqo e levu cake sara na
kena kaukauwa ni ra lako yani mai na gauna au cakava
kina, ka sa vakavinavinakataki oqori ki na cakacaka nei Jack.
Um, Au sega vakadua ni dikeva na nona cakacaka cuz au sa
vakabauti koya vakadodonu.  E cakava tiko e dua na
cakacaka levu.  Uh, au via vakavinavinakataki Oscar.   O
koya duadua ga na tamata cakacaka ena sala oqo
ka, uh, sa tarogi au, o koya e
basically cici cici kece na
veika kece ni taudaku, na veika kece ni isoqosoqo
.  Ka sa kerei au vakabibi
ena ivakarau ni Oscar sega ni nanumi koya ga me
vakaraitaka na merch ka sa cakacaka
vakaukauwa me rawa ni caka, na iyau ni ivakacavacava oqo e sega ni
cakacaka t-shirts.  Au nanuma ni sa levu tale.
Lo que tenemos, pegatinas, capuchas,
bolsa de bolsa.  E cakava tiko o Oscar na cakacaka vakasakiti.  Eda na
biuta e dua na ivakamacala.  Eda na biuta e dua na vakasama ena
isema, e dua na vakasama ena veitaratara, e dua na vakasama
ena vakasama me baleti ira na tamata era vinakata me ra
volia na um merch.  Um au vinakata meu tukuna e dua na
vakavinavinaka vakaitamera vei ira na
dau veitokoni ni Patreon.  Um o ira na
dauvakacokotaki ni Patreon era sauma o Jack, era sauma o
Oscar.  Keitou se bera vakadua ni biuta e dua na
veivakamarautaki ena vidio oqo, kei na vuna
keitou rawa ni cakava kina oqori baleta na
veitokoni ni Patreon.  E cakacaka kece ena vuku ni
baleti iko.  Ia e levu cake mai na
dua na ka, me vaka e vakaibalebale vakalevu vei au meu
raica ni tamata wale era sa tu vakarau me ra
sauma me ra tokona e dua na ka.  Era
sega ni rawata lesu e dua na ka ena vuku ni ka oqo.  Era era
sauma baleta ni ra kauwaitaka na
cakacaka oqo me vakataki au.  Ka ni sa
dredre na gauna, e sa vakavuna meu vakila niu sega ni
cakava duadua.  O koya gona, vakavinavinaka levu
vei Jack, vei Oscar, vei ira kece na
dau veitokoni.  Vakavinavinakataka dina
qori.  Au sa dua na lisi balavu ni vakavinavinaka
eke.  Au vinakata meu vakavinavinakataki ira na tamata tale eso era
cakava na cakacaka oqo.  Keperieli Zukman cakava tiko na
cakacaka veivakurabuitaki e Varanise.  O ira kece na
tagane lelevu ena Milioni na Milioni UK,
vakabibi o Repeka Gowand,
cakacaka totoka era cakava e kea.  Au vinakata meu vakavinavinakataki
Zack Palansky ena cakacaka levu e sa
cakava ena kena vakaraitaki na ivakacavacava ni iyau.  Se
o taleitaki koya se sega, o kila, au sega ni
duavata kei koya ena ka kece.  Na tagane oqo
sa cakava tiko e levu sara na cakacaka ni kena vakaraitaki na
ivakacavacava ni iyau.  E dodonu meda vakavinavinakataki koya.  E
levu sara na veivakatarogi.  E dodonu mo doka
oqori.  Au sa dua na lisi balavu eke ni
veibuli kece tale eso au vinakata meu vakavinavinakataka.
Niu sa lako tani ena Me, Au a cakava e dua na kaci
vei ira na tamata me ra cakava na droini me ra cakava
vakabibi me ra cakava na vidio.  Na kena e
vuqa sara.  Au na guilecava eso.  Jimmy
na Giant, me vaka na veigauna, itokani levu levu ni
sala, cakacaka na nona tits tani, cakava na
cakacaka levu.  Frankie, Vakasama ni dua na
vakasama ni lomaocaoca, cakava eso na ka totoka.
Vinaka na gonetagane.  Jar ni veikau ena instagram.  Uh
au nanuma ni vidio ni Jar ni veikau era sa dina,
dina, dina sara na cakacaka vinaka.  Um lako mo dikevi
koya.  Uh, Anna Bocka, e cakava tiko e dua na
cakacaka levu ena YouTube.  Raica na nona
sala.  Na bula vakailavo nei Barry, e dodonu mo
tukuna na bula vakailavo nei Barry.
Na bula vakailavo nei Barry, vakasakiti.  Au nanuma ni sa
voleka ni 10,000 na tamata.  Lako ka raici koya.   Na
vakasama bibi nei Louisa Munch.  Na iotioti ni
rua oqo, na bula vakailavo nei Barry kei Louisa Munch.
Au vinakata meu solia vei ira e dua na cavuti vakatabakidua
baleta
niu nanuma ni rua oqo e cakava na nodra
sala vakatabakidua ena kena saumi na
kaci mai au a cakava ena Me ka kaya niu vinakata meu
raica e levu cake na tamata era cakava me vaka na buli.  Um
asi que significa mucho para mí.  Um e
dredre me caka e dua na sala.  O cakava e levu na
cakacaka me baleta na sega ni levu na ilavo me baleta na
basically sega na ilavo me baleta e levu na gauna
ka'u kila na levu ni cakacaka e baleta niu cakava
.  Um o koya gona au sa vakavinavinakataki kemuni vakalevu na
tamata o ni um o ni cakava tiko na cakacaka.
Na bula vakailavo nei Barry kei Louisa e cavuta na
vakasama bibi.  O ira na tagane mai Navara, era
sega ni vulica na bula vakailavo, era dau vakaitavi ena politiki
e Ositerelia, o Chloe Swick mai
Niusiladi.  E sega ni dua na
kena sala o Hajin Chang, ia au vinakata me cakava e dua na
Instagram me baleta na kakana.  Lako mai, Hajin
Veisau.  E na taleitaki dina o koya.  Um, io,
Au vakavinavinakataka dina eso tale na tamata era cakava
.  Um, Au dau vakila na cala niu lako ena
vakacagicagi baleta niu vakila niu kauta voli e
vuqa na toso oqo.  Um, Ia au raica e levu cake
ka levu cake na tamata era cakava na vidio totoka ka sa
vakavuna meu vakila ni rawa niu cegu,
ka'u gadreva ka'u sa vakavinavinakataka dina
oqori.  Um, kece na vo ni veibuli o cei o cei o
cei tamata era vakauta mai vei keda na
droini ni ivakatagi.  Uh, Jordan Stevens ni Rizzle
Kicks sa biuti keda tiko ena katokatoni.  O ira kece na
daudroini ni grime era sa
yaco mai vei keitou, Bashy, Te,
na tamata kecega.  Uh, na tamata era sa
cakava tiko na siqeleti, posita, sitika.  Uh,
io, e vakaibalebale vakalevu vei au.  Io,
na gauna oqo e sa dua na gauna dredre vei au.  Au'
Au sa cakacaka vakaukauwa sara ena yabaki oqo ka'u sa
vakacegui au sara ga ka sa
dredre sara na cakava na cakacaka ni veibuli ni
o vakila ni o sa vakacegu.  Au nanuma ni bolebole levu duadua
me baleta na tiki ni gauna oqo vakatabakidua
ena veigauna sa oti au
sa vakanamata sara vakalevu ena kena caka na
cakacaka ni veibuli, caka na vidio, caka
na veivakatarogi.  Ia ena iotioti ni gauna oqo,
Au sa cakava tiko na tani ni cakacaka ena taudaku ni
veivakasarasarataki, ka sa tovolea tiko me vosa vei ira na
vakasama, tovolea me vosa vei ira na daunipolitiki,
tovolea me taleitaka na vakarautaki ni veika, tovolea me
taleitaka na kunea na sala me dina kina na curu ki na
politiki.  Na um au cata.  Au sa rui ca
sara ena cakacaka oqori.  Ka sa rui
rawarawa sara me da sa cakava tiko ga na vidio,
tovolea me da cakava na vidio veivakurabuitaki.  Na noqu
sega ni levu ena mataqali cakacaka vakalevu.  Ia e
dodonu meda cakava.  E dodonu me da vakasamataka na
sala.  Oqo na sala oqo e sega vakadua ni
baleta walega na kena vakayacori vei au na rogo ena YouTube.   e
dodonu me baleta na veisau ni lawatu,
ia au na cakava tikoga oqori.  Na uh au vinakata
meu vakavinavinakataki ira kece era sarava na
vidio, era wasea na vidio.  Um au sa
vakavinavinakataka sara ga.
Au vakaitikotiko ena Tokalau kei Lodoni, ka tiko
kina e dua na droini kilai levu ena
gaunisala mai vei au ka vakatokai na Cable Street
Mural, ka sa ikoya e dua na droini mai na
Au nanuma ni a rairai ena 30 vakacaca ena gauna e
tubu cake kina na veivakaduiduitaki bibi kei na
Nazism e Iurope.  Ka sa
dua na isoqosoqo levu me vaka na Nazi vaka-Nazi
eke e Lodoni kei na
UK.  Ka sa dua na ilakolako, na ilakolako ni fasisi
e Lodoni.  Era sa lako mai na lewenivanua ena Tokalau kei
Lodoni ka ra sega ni ciqoma
.  E dua na bukawaqa levu.  E tiko e dua na
tiko e dua na mural levu sobu na gaunisala
ka sa totoka.  Kevaka o sa bau tiko mai Lodoni,
lako ka raica.  Y yo vago yo ciclo pasado en
todos los tiempos y bastante frecuentemente me
parará y solo tener un poco de mirada.
Ka'u a tu vakadua e kea ena dua tale na siga ka'u a
tucake tu ena yasa ni droini oqo ka'u a raica
tiko na droini oqo ka'u a vakasamataka tiko
ni sa lako sobu tiko na matanisiga ka droinitaka na
vanua ka'u
a raica tiko ni'u a
raica ni dua e biuta e dua na sitika
dodonu ena railing ena ruku ni imatau
ena lomadonu e dua na sitika levu ni ivakacavacava e sega ni cakacaka
.
Ka niu raica na veika vakaoqo, E vakavuna
meu nanuma
ni cakacaka kaukauwa kece e yaga.
O koya gona, sa ikoya oqori.  Au sa na lako.  Um, Au
sa na tiko mai Itali ena gauna ena
basika mai kina oqo.  Um,
keitou sa levu sara na ka e yaco tiko.  Eso na ka au
sega ni vakatarai meu vosa me baleta na cuz e
sega ni raraba.  Keitou sa saga tiko me keitou cakava eso na
ka vakasakiti dina.  E vuqa sara na solisoli e
lako mai.Keimami sa saga tiko me keimami cakava eso na
ka vinaka vinaka.  Tour e Itali, ka sa
yaco tiko ena gauna oqo.  O na rairai
calata ena gauna e lako mai kina oqo,
Ia keitou na biuta na veisiga ena dua tale na
lekaleka.  Ositerelia Niusiladi sarasara mai
ena Feperueri, Maji.  Um au nanuma ni
se tiko ga na tikite.  Lako ka raica
oqori.  Sa vakanamata dina tiko ki na
lako sobu ena ruku.  Au sega soti ni vakadeitaka na
balavu ni gauna keitou na sobu kina, ia au nanuma ni na
lailai duadua e vica na vula.  Eda na
rairai cakava eso na specials uh
vakabibi wavolita na ilavo baleta na
ilavo ni sa lako mai ki na Noveba.
matanitu ena laveta cake na ivakacavacava uh sega
vei ira na vutuniyau, vei ira na tamata cakacaka, ka ra sa na
tovolea na tamata me ra beitaki au ena ka oqori.  O koya gona,
keitou na cakava eso na vidio me matata sara,
sara, sara, sara ni keitou sa
veivakauqeti tiko me laveti na ivakacavacava vei ira na
vutuniyau sara, sega vei ira na tamata cakacaka.  O koya gona, Eda na
rairai gadreva me da cakava e dua na ka vakatabakidua se rua
wavolita na ilavo, rairai e dua na ka ni icavacava
ni yabaki.  Uh keitou na taleitaka me keitou lako ka sotavi
Keperieli Zukman mai Varanise.  Sa
vakatovotovotaka tiko o Jack na nona vosa vaka-Varanise vakatabakidua.  Um eda
sega ni kila kevaka eda na rawata me da vakasamataka
oqori.  Um,
ia au na lesu tale mai.  Uh, kei na
gauna oqo, sarava tikoga na vidio,
cakava tikoga na veika, bulia tikoga,
vosa tikoga me baleta na ka oqo.  E rawarawa na itukutuku.
Sa lutu sobu tiko na ivakatagedegede ni bula ena vuku ni
tubu ni sega ni tautauvata ni iyau.  Kevaka o sega ni
vakavinakataka na sega ni tautauvata ni iyau, kevaka o sega ni vakavinakataka
na ivakarau ni vakacavacava, ena
lutu sobu tale na ivakatagedegede ni bula.  Vakacavacava na iyau sega ni cakacaka.  Um,
io, tomana tikoga na veivala.  Mo veitalanoataka tiko ga
.  Au kila ni dua na ivalu balavu.  Um, ka
so na gauna e rawa ni veivakayalolailaitaki, ia au
yalataka vei iko oqo, eda na qaqa ena kena
itinitini.  Kevaka eda se bera ni qaqa,
e se bera ni kena itinitini.  Vakanuinui vinaka.